Repository: podhmo/tinyschema
Catalog: tinyschema/locales/*/LC_MESSAGES/tinyschema.po
Languages: ja

source: invalid email ${val}
ja: ${val}は不正なメールアドレスです

source: ${val} is not url
ja: ${val}は正しいurlではありません

source: ${val} is smaller than zero
ja: ${val}が0より小さいです

source: ${val} is not int
ja: ${val}は整数ではありません

source: ${val} is not bool
ja: ${val}は真偽値ではありません

source: ${val} is not float
ja: ${val}は数値ではありません

source: ${val} is not text
ja: ${val}は文字列ではありません

source: ${val} is smaller than ${min}
ja: ${val}が${min}より小さいです。

source: ${val} is bigger than ${max}
ja: ${val}が${max}より大きいです

source: ${val} is shorter than ${min}
ja: ${val}が${min}より短いです

source: ${val} is longer than ${max}
ja: ${val}が${max}より長いです

source: ${val} is not in ${candidates}
ja: ${val}は${candidates}に含まれていません

source: ${val} is not subset of ${candidates}
ja: ${val}の全てが${candidates}の中にありません

source: ${val} is not validation suceeed.
ja: ${val}についての検証について、どれも成功しませんでした
